으 으 으 으 으
woo
안녕하세요 카토리 0 성심 상담 조소장 홍성남 신부 입니다
예 오늘은 신교 에 대해서 말씀을 드릴 겁니다
카트리그 리가 한마디를 하면 어떤 나라 정치가 들도 다 귀를 기울이고
두려운 마음을 갖는다 갑니다
왜 그럴까요 1 손자수 건 많아서 이 돈이 많아서 3 순교자가 많아서
예 우리 교회는 하나님을 위해서 목숨을 내건 분들이 세운 교회입니다
그래서 세계의 정치가들이 모두 두려는 것입니다
그런데 왜 에 우리 개헌의 순교자들이 마는 것인가
신규 자들은 배도 소 신앙을 증거 있기 때문에 어떤 심판도 거치지 않고
바로 하님 나로 향한 되는 복음서의 층 때문입니다
그래서 우리 교회에서 는 전통적으로 신앙생활을 순교자 적인 삶을 사는
것이라고 착각하는 경향이 생겼습니다
자 그런데 현대 와서 한 가지 고민거리가 생겼습니다
이제는 종교의 자유가 주어진다 보니 비로소 신앙을 증거 할래야 할 수
없는 상황이 되어 버린 것입니다
그래서 현대인에게는 피를 흘리지 않는 숨겨 가 어떤 무엇인가 하는 것이
묵상 거리가 되고 있습니다
그럼 배를 의자는 순결은 어떤 것인가 어떤 사람이 하나님께 기도를 했다
합니다
순교자 와 같은 삶을 살고 싶은데 어떻게 살아야 하는지 알려 달라고
말입니다
언 날 꿈에 천사가 나타나서 그 사람을 전당으로 데려가 면서
순교자들이 사는 것을 3군데 보여줄 테니 선택하라 것입니다
그리고 대회가 무시 순교자 아파트 단지 었다고 합니다
가장 넓은 평수의 아파트는 화상 아파트에는 화려한 금색 옷을 입은
사람들이 살고 있었습니다
그런데 주민들이 다 화상 붕대를 칭칭 감고 다니는 것이었습니다
불에 타서 죽는 순교자 드렸지요
이 사람이 불에 탈 생각하니 끔찍했습니다
그다음 평소에 가보니 단 더 파트 라고 이름이 붙어있는데
화려한 은 색 옷을 입은 사람들이 자기 전에 머리를 들고 다니고
있었습니다
아이고 나는 겁이 많아서 저런 순결을 못하겠다
천사가 가장 작은 아파트 단지의 데려갔는데
신형 아파트인 복장 아파트 했습니다
지나가는 사람들이 가속을 보여줬고 하는데 입에서 모두 꽃한송이 50 물건
하는 것입니다
아 정도는 나도 할 만하다 오는
저사람들은 무슨 순교자 입니까 하고 물었더니
살아 생전에 늘 예쁜 말만 골라서 하는 사람들인데
남에게 안 좋은 말은 한마디도 안하다가
복장이 터져서 중문 바라면 순교자가 된 사람들이다
저들은 최근에 온 사람들이 지 하더랍니다
현대 신경이 업계에서는 내 속에 어 중추신경이 모든 신경계를 지배하고
있다는 사실을 발견하고 이것을 정설로 바꿀 것입니다
즉 어머 가 인간의 삶을 지배한다 는 것이죠
이런 생각은 현대인이 나 옛 사람들은 아담 마창 거뒀습니다
말 한마디에 천냥 빚 갚는다 우리 은 말이죠
사람은 jb 맺는 열매 로 폐를 채우고 제 입술이 내는 소 출 로 벌이게
된다
해외 죽음과 삶이 달려 신이 혀를 사랑하는 자는 그 이름을 맺는다
어려서 성서 차원의 말씀입니다 자 그럼 남들이 특히 정말 이쁜 말만
골라서 사면 되는 것인가
꼭 그렇지만은 않습니다 솔직하지 않은 이쁜 말 송 마음과는 달리 내려오는
빈 말 쏭 이쁜 말은 오히려 상대방에게 혐오감을 안겨줄 가능성이 큰
말들입니다
그리고 마음이 있지 않은 상태를 할 때는 아무리 이쁘게 포장 한다
하더라도 시론 2 나올 가능성이 크다 봅니다
그럼 어떤 말을 차용한 것이 좋은가
유머로 3 말 재미있는 말을 하는 것이 가장 좋다고 합니다
고속도로에서 운전자 끼리 싸움 각질이 났습니다
싸우는 사람들의 차 층에는 나보다 빨리 가는 놈은 미친놈 나보단 비리
놓은 이라는 시티 그가 부터 있더랍니다
그런데 길을 막다시피하며 서운 느리게 가는 어떤 트 롯데는
차와 밀렸는데 도 사람들이 화기애애 했습니다
그토록 튀는 느려 털어서 죄송합니다 제가 똥집 2무 어서요
이런 글이 서 있었던 것입니다
이처럼 돈 한 푼 안들이고 도 사람들을 즐겁게 만들 수도 있고 속이
뒤집힐 정도로 화가 나게 만들 수 있는 것도 말의 힘 이기에
현대 의 신규 는 말을 제대로 하는 것이다 라고 정의 내리기도 하는
것입니다
자 오늘은 en 쉬운 님의 나를 키우는 말 이라는 c 로 마무리 할까
합니다
행복하다고 말하는 동안은
나도 정말 행복한 사람이 되어 마음의 맑은 샘이 흐르고
고맙다고 말하는 동안은 고마운 마음 새로이 솟아올라 내 마음도 더욱 순
해지고
아름답다고 말하는 동안은 나도 잠시 아름다운 사람이 되어
마음 한자락 환해지고 좋은 말이 나를 키우는 걸 나는 말하면서 다시 알지
예 곧고 좋은 말로 행복한 삶 만드시기 바랍니다
홍 성남시 보겠습니다